Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Цикада дыбысы: Джиджидзи...]
[Джиджидзи…]
[жаншылған дыбыс]
Вокзал алдында... Қараңызшы, көріпкелдік залы.
Бақытсыз зат - қызыл мата.
Қазір ойлап қарасам, әлгі қыздың жігіті ашық қызыл көйлек киген екен!
Идиот
Бала қате түсініп, бәріне жіберді.
Бұл Сайку Ааа...
Әй, жарайды. Бұл туралы дұрыстап сөйлесейік.
Тағдыр алдын ала болжағандай деп ойлап, бас тартсам ше?
Аки, үндеме
Иә, иә
Мұндай сәйкестіктер бір-біріне сәйкес келе ме? Қалыпты
Жоқ! Бұл бір қарғыс шығар...
Қалай болғанда да, ертең жақсы идея болатынына сенімдімін.
Мен де ойланып көрейін, егер қаласаңыз, мен сізге еремін.
Иә?
Әй...
[Қарғаның айқайы]
Не?
Ха!
Уф! Уф...
[Тиннитус сияқты естіледі]
Тамахи! Сенімен бәрі жақсы ма!? Тамахи!
Ах
Ах...
Тамахи!
Сәлем! Бұл өтірік емес пе!?
(қатты тыныс алу)
[Жүгірген аяқ дыбысы]
♬~
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Бұл не?
[Желдің дыбысы]
Ах...
Мұнда...
Тамахи!!
Әй, бұл жер емес пе?
Иә?
Қараңыз, «Калаби-Яу Гап»
Қараби... Бұл не?
Ол жай ғана жоғалады.
Және ешқашан қайтып келме
Осы қаладағы бір мекемеде эксперимент сәтсіз аяқталды.
Міне, осындай жер туған.
Тағы да, мұндай нысан қайда?
Мен білмеймін
Біздің дүниеге келуіміз
Баяғыда сияқты.
Хмм...
Тамахи…
Әй!
Ах...
Га
[Болат жақтаудың сықырлаған дыбысы]
Ах... Юу Аки
[Құлағандай естіледі] Эй!
(дірілдеп тыныс алу)
[Смартфонның діріл дыбысы]
Ааа
Ах
Ах... [смартфонның құлаған дыбысы]
Ах... иә?
Иә?
Не болды?
Хмм... хмм?
[Велосипедтің құлаған дыбысы] (Юу) Ха!
[Болат жақтаудың сықырлаған дыбысы]
(Юудың дірілдеп тыныс алуы)
Ха!
Ах...
Жоқ...?
(Акидің дірілдеп тыныс алуы)
(Екі адамның дірілдеген тынысы)
(қорқынышты айқай)
Не болып жатыр өзі…? ➡
(Юудың қорқып тыныс алуы)
[Тесілу дыбысы]
Ах...
[Қанның шашыраған дыбысы] Ха!
Хмм...
Күрсін...
Иә?
Әй!
(дірілдеп тыныс алу)
Ах...
Ах! А... аа!
Ах... а...
[Есіктің ашылған дыбысы] Ха!
[Желдің дыбысы]
♪
[Бос консервілердің домалап жатқан дыбысы]
Не болып жатыр өзі…? ➡
[Дененің сықырлаған дыбысы]
Ах!
О... жоқ...
Хмм
(қатты тыныс алу)
Ах!
Уф...
Не болып жатыр өзі…? ➡
(Қорыққан сал тынысы)
Тамахи… Тамахи!
Сәлем Тамахи!
Тамахиттеба! Эй, эй!
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Хмм...
♬~
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Тамахи?
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Рагудан басқа да тағамдарды мүмкіндігінше тезірек жақсы пісіре білгім келеді.
♬~
Жоқ!
Юу гаа!
Юу бұл... Юу!
(жылаған дауыс)
Неге...
Бұл неге...
Ха!
(Тамахидің ауыр тыныс алуы)
[Болат жақтаудың сықырлаған дыбысы]
Ха...
[Су дыбысы]
[Rusty…]
[Болат жақтаудың сықырлаған дыбысы]
Әй!
Ах!
[Есікті қағу дыбысы]
[Есік тұтқасының айналу дыбысы]
[Тоққыл дыбыс]
Бұл Юу емес еді
Юудың тереңінде бірдеңе...
Бұл адамдардың естеліктерін алып тастайды.
Басыңыздың ішіне кіріп, көрген-білгеніңізді есте сақтаңыз.
Тамахи
Юу енді бұл жерде жоқ.
Осылай қалсақ...
[Есік жабылған дыбыс]
Ах
[Қатты шу]
[Ажыратқышты басу дыбысы]
Ах...
[шарылдаған шу]
Ха!
[Қораптың ішіндегі діріл дыбысы]
[Найзағай]
(жылаған дауыс)
[Жаңбыр дыбысы]
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
[Найзағай]
[Үздіксіз жауынның дыбысы]
Ах...
[Жақсы... дыбыс] Иә?
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
[Гүлдіру...]
[Дренаждан шыққан дыбыс]
(Екі адам айқайлайды)
Хмм! Ха!
♬~
[Жәндік: Куруруру…]
Иә! Ха!
Ха...
(Тамахидің ауыр тыныс алуы)
Не болып жатыр өзі…? ➡
Гуах!!
Ха!
Тамахи!!
[Жаңбыр дыбысы]
Ах
Ах...
[Жұмыс дыбысы]
Әй!
[Іске қосу дыбысы]
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Ах... Уф!
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
[Жақындаған нәрсенің дыбысы]
Ха!
Гуаа
[Куруру…]
Ха...
Хмм... мм!
Хмм...
Әй!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Уф!!
[Тесілу дыбысы]
(айқайлау)
Уф...
[Қанның шашырауының дыбысы]
Ах...
Тамахи... Тамахи!
Сәлем Тамахи!
Күрсін...
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Жоқ!
Юу...
Юу... Юу...
(қатты тыныс алу)
Хмм...
[Төбенің құлаған дыбысы]
[Жер сылдыры]
[Ғимарат дірілдеген дыбыс]
Ха!
♪
А...
Ах! Ах...
[Құлау дыбысы] Ааа!!
Ааа!!
Ах...
Ах!!
[Соққы дыбысы]
(дірілдеп тыныс алу)
Хмм...
[Тамшылаған судың дыбысы]
[Қатты шу]
Ха!
Хмм...
[Болат жақтаудың сықырлаған дыбысы]
(Әйелдің ыңырсыған дауысы)
Кім!? Біреу бар ма?
Та... Тамахи...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хмм...
шешеді
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Аки…
Күте тұрыңыз! Мен бірден барамын!
Ах
Хмм... хмм?
Хмм...
шешеді
Аки!
Аки! Эй, маған жауап бер!
Тамахи…
Ха!
Тамахи… Тамахи…
Мұнда… мұнда…
Мұнда...
Аки!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Тамахи…
Бұл... менің басыма келеді.
[Rusty…]
♬~
[Сыбырлау, сыбдырлау...]
Уф
[Rusty…]
Уф...
Уваааах!!
Ахх
Уф...
Аки… Аки…
♬~
Қаш... Тамахи
Қашуға...
Не болып жатыр өзі…? ➡
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ах...
♬~
Уф
Ха!
Ааа!!
Ааааа!!
♪ [Тыныш және қайғылы музыка]
(Тамахидің дауысы)
[Жерге құлаған дыбыс]
[Жүгірген аяқ дыбысы]
(Тамахидің дауысы)
♬~
Тамахи!!
(Тамахидің дауысы)
[Смартфонның діріл дыбысы]
Ах... [смартфонның құлаған дыбысы]
[Түрту дыбысы]
Ах...
Не болды?
[Болат жақтаудың сықырлаған дыбысы]
Ах...
Жоқ...?
Не болып жатыр өзі…? ➡
(Тамахидің дауысы)
[Тесілу дыбысы]
Бұл...
Ха!
[Жел дыбысы]
[Соқтығыс дыбысы]
♬~
Уф… Ууу…
А...
Ах... у...
Ха!
(діріл тыныс)
[Жел дыбысы]
Ах! [Жерге құлаған дыбыс]
Сонымен... мен мұны істей алдым.
Өзгерту үшін...
Аз ғана... бірақ...
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Сіз нені айтасыз?
[Бірінен соң бірі құлау дыбысы]
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Ол – Лорд Широ.
Тоқта!
Ах, а...
[Пойыздың жүгіру дыбысы]
А... Жазғы демалыс шығар?
Жазғы дайындық туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Тоқта... бұл өтірік!? Бұл экспресс пойыз.
Рычаг соңына дейін бар ма?
Күрсін... (Юу) Миямачи болды~!
Бұл менің кінәм. Сіз асығыссыз.
Ах, кінәні басқа жаққа ауыстыру.
Иә!?
Хехе, жарайды, кеттік, соңғы нүкте.
Мен соңғы кездері өте бос емеспін.
Бұл уақыт маңызды емес пе?
Ха!
[Жел дыбысы]
Ах
Жоқ, дәл осының алдында.
Аз ғана... бірақ...
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Сіз мұны істей аласыз ба?
Ха! өзгерте алады
мүмкін...
Өзгертуге болады
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Сіз өзгерте аласыз... сәл ғана...
Жоқ, мен жай ғана... жасадым...
... заттарды өзгерту
Қарғыс атқыр...
Өзгертуге болады
Біртіндеп
Бұл дүниеде аз ғана
Аз ғана болса жеткілікті
бір нәрсені өзгерту
Менің қолымнан келмесе де
Тіпті келесі дүниеде мүмкін емес болса да
Мыңдаған немесе он мыңдаған, мен сенімдімін!
үшін көмектесетініне сенімдімін!
[Жақындау]
Ах...
Ол қайтадан жұмыс істемеді.
Хмм...
Хмм
[Жел дыбысы]
[Бірінен соң бірі құлау дыбысы]
Тамахи, енді тоқтайық.
Келме!
Аки емес
Сіз Аки емессіз!
Манга салмас бұрын жаттығулар
Біз қазірдің өзінде...
Біз емес
Бірақ егер біз бір боламыз
Мен осылай өмір сүре аламын.
Оны қабылдаңыз.
Ха...
(Тамахидің дауысы)
[Қанның шашырауының дыбысы]
Нәтижелер туралы не деуге болады?
Ха!
(дірілдеп тыныс алу)
Оны тағы неше рет қайталау керек?
Ах...
Не? Ит пе?
(Тамахидің дірілдеп тыныс алуы)
Тамахи, мұндай қорқынышты бет жасама.
Қайтайық, үшеуміз тағы.
Бұл арқылы өту керек пе?
Неліктен біз?
Күтілгендей
Қараңдар! Шығу ашық, бірақ сіз кетпейсіз
Мен шыға алмаймын!
Егер біз осы дүниеде өмір сүріп жатқан адамдарды пайдаланбасақ
Ах!
Хмм...
А...
Мен сені сыртқа шығармаймын.
Аки мен Юу міндетті түрде көмектеседі!
Екеуі бірге
Мен оны жүзеге асыра алмаймын, Тамахи
Сіз білесіз бе?
Хехе, жарайды, кеттік, соңғы нүкте.
Соңғы кездері мен өте бос емеспін.
Бұл уақыт маңызды емес пе?
Хе хехе
Сәлем...
Қазірден бастап, оқу бітіргенге дейін
Осындай нәрсені тағы қанша рет жасауға болады?
Осылайша үшеуміз
Тек сауда үшін билет
Киімге деген талғамың - Сайаку.
Міне сондықтан қарапайым адамдар
Бо…
Хехе... Ахаха!
Ахахха!
Тым көп күлу
(3 адам күледі)
(Тамахидің күлкісі)
Ах...
Тамахи таңдайды
үшінн аяқтаңыз
Тамахи Таңдаңыз... Соңы...
Тамахи Тамахи... Таңдаңыз! Тамахи…
Таңдау, таңдау, таңдау...
Эй Тамахи, таңда... Тамахи, таңда...
Тамахи Аяқтаңыз... Таңдаңыз...
үшінн таңдау...
бітсін, бітсін... бітсін...
Не болып жатыр өзі…? ➡
Хмм
Хмм... Уф
Ха!
Хмм... мм!
Әй!
Уф!!
[Крекинг дыбысы]
♪
[Өткір гүрілдеу]
[жалғасатын айқай]
[Желдің дыбысы]
[Пойыздың жүгіру дыбысы]
(Ю Тамахитоның күлкісі)
Тым көп күлу
(3 адам күледі)
(Тамахидің дауысы)
♪
[Зауыт жұмысының дыбыстары]
[Өтіп бара жатқан көліктердің дыбысы]
Бұл арзан ба?
Оңтүстікке қарайды, ванна мен дәретхана бөлек, кең қонақ бөлмесі
Уау, бөлмең әдемі екен!
Мен осындай нәрсені аңсаймын.
Не? Алдын ала қарау мүмкін емес пе?
Бұл солай ма?
Күрсін...
Иә, әрине
Хмм...
Иә, мен мұнда келуді шештім!
Хехе
♪ Қайғылы көрінетін сөздер
♪ Мені қалай қабылдайды?
♪ Мені мазақ еткендей болдым.
♪
♪ Монохроматикалық жалғыздыққа қызығады
♪ Әр адам мағынаны түнде іздейді
♪ Тек алдыңғы жағы тозған.
♪ Бастапқы екпіннің әбігері, жаңғырығы мен әуені
♪ Екеуміз араласайық
♪ Шағым, езілген жүрегім!
♪ Орынбасар ретінде кез келген адам әрекет ете алады.
♪ Сен мен үшін жалғыз басты кейіпкерсің
♪ Осы «өмір теориясына» байланыңыз
♪ Мен дем алып жаттым
♪ Көңілсіз күндерді басынан өткерудің мәні
♪ Сөзбен өре алмаймын
♪ Бірде ішіңе сіңген ойға кептеліп кетесің
♪ Ол үшін де, бәрі де бітті.
♪
♪ Есептегіштің жүрек соғысын тыңдау
♪ Егер мен басқа біреудің мәселесі болсам
♪ Мен бұл туралы ойладым.
♪ Алдасу, кейін жұмаққа айналу
♪ Мен оны толық түсінемін.
♪ Өзін-өзі байлау Менің эмоциялық соңғы тарауым!
♪ Орынбасар ретінде кез келген адам әрекет ете алады.
♪ Сен менің жалғыз басты кейіпкерімсің
♪ Осы «пессимистік көзқарасқа» байланайық
♪ Мен дем алып жаттым
♪ Көңілсіз күндерді бастан өткерудің мәні
♪ Сөзбен өре алмаймын
♪ Мен өзімді жек көрдім.
♪
♪ Орынбасар ретінде кез келген адам әрекет ете алады.
♪ Сен менің жалғыз басты кейіпкерімсің
♪ Осы «өмір теориясына» байланыңыз
♪ Мен дем алып отырдым.
♪ Көңілсіз күндерді басынан өткерудің мәні
♪ Сөзбен өре алмаймын
♪ Бірде ішіңе сіңген ойға кептеліп кетесің
♪ Ол үшін де, бәрі де бітті.
♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory